come in too but come on Luis lamos with
entre también pero venga Luis lamos con
that one that is perfect too
ese que está perfecto también
and also a very good video that he has released
y además muy buen vídeo que ha sacado al
seeing that he has been stubborn until he has
ver que se ha puesto cabezón hasta que
not gotten the information well no
no ha sacado la información bien no
because the truth is that it is a bit of a mess
porque la verdad que es un poco lío
many times the judicial issues the
muchas veces los temas judiciales los
terms I don't know what I don't know how much and
términos no sé qué no sé cuánto y de
people like this take advantage of these when they have
estos aprovechan gente como esta cuando
made the documentary not that the
han hecho el documental no de que la
ordinary people and it is not any
gente de a pie y no es ninguna crítica
negative criticism or anything like that it is
negativa ni nada por el estilo es que
simply that
simplemente
if you are lucky enough to have
si tú tienes la suerte de que no te has
never been involved in any trial you do
visto involucrado nunca en ningún juicio
not work in this I do not know what Or you do not
no trabajas en esto no no sé qué O tú no
know about terms of laws and trials
sabes de términos de leyes y de juicios
and things
y de cosas
people often do not
la gente muchas veces no sabe
even know how to differentiate between what is
diferenciar ni siquiera entre lo que es
a civil and a criminal there are many people in
un civil y un penal hay mucha gente en
the world of YouTube for example there are
el mundo de YouTube por ejemplo hay
many people who believe that if you
mucha gente que se cree que si a uno le
look at someone for example there is a kid who
mira por ejemplo hay un chaval que
reported he always reported criminal the
denunció él siempre denunciaba penal los
insults okay on YouTube suddenly he
insultos vale en YouTube de repente lo
slandered him he said swear I don't know what in
calumniaba le decía enjure no sé qué en
jail of course he asked for jail and
la cárcel claro él pedía cárcel y lo
reported him through criminal proceedings for slander
denunciaba por la vía penal por injuria
what is it that  a criminal case
qué es lo que pasa que un caso penal
Well, they don't take it and what happens is that
Pues no te lo coge y que lo que pasa que
a civil case is always processed
un caso civil siempre va a trámite
So this kid, as he always went
Entonces este chaval como iba siempre
for criminal law, reported Lucía Echevarría,
por lo penal denunció a Lucía Echevarría
reported the Magazine on Thursday, reported I
denunció a la Revista el jueves denunció
don't like it very much I don't know about you Sorry to
no me gusta mucho No sé a ti Perdón que
interrupt you, I like it a lot but because we
te interrumpa me gusta mucho pero porque
follow each other on Twitter And such But how does
nos seguimos en Twitter Y tal Pero cómo
Lucía Chavarría think regarding
piensa Lucía Chavarría con respecto a
this specific issue of Irene Montero, I do
este tema en concreto de Irene Montero
n't say regarding that
de no digo con respecto a ese tema
specific issue then in the rest not this
concreto luego en el resto no este
sailor But well what I was
marinera Pero bueno lo que te iba
telling you this kid, for example, they
diciendo este chaval por ejemplo le
told him everything but they didn't admit
dijeron de todo pero no lo admitieron a
any complaint for criminal law I'm not going to
trámite ninguna denuncia por lo penal no
explain why but
voy a ponerme a explicar por qué pero
criminal matters have to be something very
los temas penales tiene que ser algo muy
big very heavy for them to take it what is
gordo muy pesado para que te lo cogen
happening that civil matters in
qué es lo que pasa que los civiles en
civil matters is not a crime what you
los civiles no es un delito lo que tú
are demanding in civil matters what you
estás demandando en los civiles tú lo
are asking for is compensation
que estás pidiendo es una recompensación
some money because they have enjoyed you
un dinero porque te han disfrutado
because I don't know what there are people for
porque no sé qué no hay gente por
example who have insulted other
ejemplo que ha insultado a otros
youtubers for I mean that has  sued
youtubers por O sea que ha demandado a
YouTube for insults and they've
YouTube por insultitos y se la han
admitted it for processing and maybe they've
admitido a trámite y a lo mejor lo han
fined him a thousand euros okay And
puesto una multa de mil euros vale Y
now people think that
ahora la gente se cree que es que eso
means that the insults they've
significa que los insultos que le han
said to one person can be said and
dicho a uno si se lo pueden decir y al
not to the other and it's like Claro doesn't
otro no y es como no Claro no lo
understand and these
entiende y de esta de estas cosas
people take advantage of these legal things
legales se aprovechan mucho esta gente
Knowing because these people do know and if they
Sabiendo porque esta gente sí sabe y si
stick to the script when it comes to
se marca en el guión a la hora de
manipulating then Rosillito and his
manipular entonces rosillito y su equipo
legal team and his TV factory and his
legal y su fábrica de la tele y sus
friends are taking advantage of the fact that ordinary
amigas están aprovechando la que la
people don't understand the law
gente de a pie no entiendan de leyes
to show how the case is
para como el caso está sobreseído
provisionally dismissed as if there was
provisionalmente como si existiera ahí
a very high possibility of
una posibilidad muy grande de esos
reopening it and that's not the case
reabrirlo y no es así
supposedly Well today I read Let's
supuestamente Bueno hoy he leído
see, I don't know why you
A ver es que yo no sé por qué tú me
can explain to me why on my
puedes explicar porque a mí en mi
Twitter in my timeline I get the
Twitter en mi timeline me salen las
fuchsias I don't really follow them or
fucsias yo no las sigo de verdad o
Twitter has changed yes it has done something
Twitter ha cambiado sí ha hecho una cosa
in the home tab the main one
en la pestaña de inicio la principal
now you get two tabs following and
ahora te salen dos pestañas siguiendo y
for you and by default it says for you
para ti y predeterminada te sale para ti
well for you and why do these
bien para ti y por qué me sale esta
people appear well  All those people come to me
gente pues me salen toda esa gente
because it's the topic in which you
porque es la temática en la que tú te
move in the topic that the algorithm
mueves en la temática que el algoritmo
detects they were saying about not believing
detecta estaban diciendo de no creer en
everything Antonio David says
plan todo lo que diga Antonio David
about not reopening that if this expires in x
sobre la no reapertura que si esto en x
days that if not it would be like a
días prescribe que si no sería como en
loop all day talking about this topic there
bucle todo el día hablando de este tema
was no other topic then they say that the
no había otro tema luego dicen que los
rest of us are talking about
demás estamos todo el día hablando de
this topic all day but what would they do yes or
este tema pero ellas qué harían sí o
also without but but when seeing if I have
también sin que pero pero que al ver si
n't seen the video I haven't seen them eh
no he visto el vídeo no los he visto eh
if you put it on for me now I would appreciate it
si me lo pones ahora te lo agradezco
three excerpts that I'm going to put but
tres extractos que los voy a poner pero
we listen first again Ivan if it
escuchamos primero otra vez Iván si te
seems to you come on come on to remember what he
parece venga venga para recordar lo que
said and we
dijo y
talk about it
lo hablamos
let me tell you something about the process
me dejas contar una cosa del proceso
then I'll tell it so that
pues la cuento para que se les caiga a
everyone's burden of shame falls off
todos la carga de vergüenza
you don't care right David No I already know what
no te importa verdad David No ya sé lo
you're going to tell tell it
que vas a contar cuéntalo
look when Rocío Carrasco filed the
mira cuando Rocío Carrasco interpuso el
appeal against the order
recurso de casación contra el auto que
issued by the provincial court
había dictado la audiencia provincial
filing the matter
archivando el asunto
her lethal address and she maintained
su dirección letal y ella mantuvieron
that appeal that was filed despite
ese recurso de casación que se auto pese
calling itself a free dismissal from
a llamarse de sobreseimiento libre desde
the provisional dismissal  in reality it
el sobresamiento provisional en realidad
was a free dismissal because there
era un sobreseimiento libre porque no
was no way to open it as
cabía forma de aperturarlo conforme
the magistrates of the court had arranged, I
habían dispuesto los magistrados de la
mean it's a real shame that he
sala es decir es una auténtica vergüenza
can say that he's studying
el que pueda decir que está estudiando
a reopening when if you want we can take out
una reapertura cuando si quieres sacamos
the signed document where it was said that the
el escrito firmado donde se decía que el
order of provisional dismissal
auto de sobreseimiento provisional en
was actually an order of
realidad era un auto de sobresaliente
free outstanding because it was impossible to reopen the
libre porque era imposible de reabrir la
case and that was said by
causa y eso lo decía la representación
Rocío's legal representative and speaks in three
procesal de Rocío y habla a los tres
years he can come and say you have to be
años puede venir y decir tienes que
studying the reopening they are
estar estudiando la reapertura se están
laughing at all of us but the worst
riendo de todos nosotros pero lo peor
thing is, the frustrating thing about yesterday is that he is
verdad lo frustrante de ayer es que se
laughing at the minister of equality
está riendo de la ministra de igualdad
The president of the
Se está riendo el presidente del
government is laughing he is laughing at Julia Otero
gobierno se está riendo de Julia Otero
yes he is laughing at the entire administrative council
si se está riendo de todo el consejo
because the first thing you do is look at
porque tú lo primero que haces es ver
papers obviously obviously
papeles evidentemente evidentemente
clear or rather I think that it's not that he is
claro o sea yo creo que no es que se
laughing at them I think that they are
esté riendo de ellos yo creo que son
accomplices not all of the same but but
Cómplices no todos de la misma pero pero
look I even remember
mira inclusive me acuerdo perfectamente
this issue perfectly that also I
de este tema que además también yo
when she commented on the documentary
cuando lo del documental que ella
no she already commented at the beginning
lo comentó no ya lo comentó al principio
that Carlota commented that they were
que lo comentó Carlota que estaban
studying the reopening and  And I
estudiando la reapertura y tal Y que yo
talked a lot with Ivan at that
hablaba con mucho con Iván en aquella
time and he tells me Marina no I mean in
época y él me lo dice Marina no O sea de
fact I investigated I made my calls and
hecho Yo investigué hice mis llamadas y
from my investigations nothing not a trace of
de mis investigaciones nada ni rastro de
requesting the reopening of the case that it could
solicitar la reapertura del caso que era
n't be that it couldn't that this was
que no se podía que no se podía que esto
n't going to happen and she kept playing kept playing kept playing kept
no iba a suceder y ella seguía jugando
playing with the subject and the worst thing
jugando con el tema y la gente lo peor
is that people create a current in
es que crea una corriente que en redes
social networks that they like support like they
sociales tiene como que apoyan como que
take for granted that it's going to happen and they already
dan por hecho que se va a pasar y ya
speculate with easy to understand it
especulan con sencillo de entender
's not that complicated Even if I
tampoco es tan complicado Incluso si
had the docuseries you even understand
tuve la docuser incluso lo entiendes
selling it and also I remember that it said
vender y además me acuerdo que decía
this is going to be reopened Rocío Carrasco is going to
esto se va a reabrir Rocío Carrasco va a
request the reopening and also I
solicitar la reapertura y además me
remember a very pathetic phrase that
acuerdo de una frase muy patética que
Carlos said and the docuseries provides
dijo Carlos y la docu serie aporta
evidence the docuseries provides skin
pruebas la docu serie aporta piel
that like no skin provides Kiko Matamoros
que como no piel aporta Kiko Matamoros
in the operating room no the series is a story
en el quirófano no la serie es un cuento
and it's a movie but that no no no no
y es una película pero eso no no no no
the docuseries listen to me as a
la docuserie escúchame como fenómeno
television phenomenon as television it is a movie
televisivo como televisión es una peli
but very good on an audiovisual level at the
pero muy buena a nivel audiovisual a
editing level it is one of the best that I  I've
nivel montaje es de lo mejor que yo he
seen it on television
visto en televisión
but you're talking about the series not fiction
pero hablas de la serie no de ficción
because what Bárbara Rey experienced was real
porque lo de Bárbara Rey sí que fue real
eh The Calvary that this lady went through with
eh El Calvario que esta señora vivió con
this man well yes it is real but in the
este señor bueno sí es real pero en la
series there will be details and there will be
serie habrá habrá detalle y habrá
dramatized nuances it is totally
matices dramatizado está así totalmente
totally the series is great you
totalmente la serie es buenísima la
saw it not all I love what a
viste no entera me encanta qué
show but but you see there yes I
espectáculo pero pero ves ahí sí que
say wow watching that series and knowing
digo bua viendo esa serie y conociendo
the testimony of Bárbara Rey there man I
el testimonio de Bárbara Rey yo ahí tío
say wow this lady what happened and what
digo buah esta señora lo que pasó y lo
happened with Ángel Cristo One day but
que pasó con Ángel Cristo Un día pero
honey if it's that here you can see from
cariño si es que aquí se ve desde el
minute one if nothing that you are a
minuto uno si es que nada que seas un
little intelligent sometimes minute one
poco inteligente a veces el minuto uno
is like it's not like at what moment also
es como no es como en qué momento además
I see people from the other current of the
Veo gente de la otra corriente de la
fuchsia tide some I have seen
marea fucsia alguno le he visto
coherent or rather Understand me intelligent or
coherente o sea Entiéndeme inteligente o
Read really some in particular and I say I ca
Lee de verdad alguno en concreto y digo
n't believe it some Yes and I say I can't
no me lo puedo alguno Sí y digo no me lo
believe it at what point does
puedo creer en qué momento
something so so basic escape you so much,
se os escapa tanto algo tan tan básico
regardless of whether you understand more
no independientemente que entiendas más
or less of law that I am not either, let's say the
o menos de derecho que yo tampoco soy yo
basics and I have to cut myself off you also do
vamos lo básico y me tengo que cortar
not have to understand law
tampoco tienes que entender derecho
let's see this  It's very simple now
vamos a ver esto es muy sencillo ahora
we put the three that apply it a little
ponemos los tres que lo aplica un poco
more technically but the most basic and
más técnico pero lo más básico y de
street as I say that can be explained
calle como yo digo que se puede explicar
has been three years investigated Rocío
ha sido tres años investigado Rocío
Carrasco has done all the juggling there
Carrasco ha hecho todos los malabares
was and out there all the attempts and
habidos y por ahí todos los intentos y
little tricks there were and to come to
numeritos habidos y por haber para
try to grab onto a burning nail
intentar agarrarse a un clavo Ardiendo a
What Rocho Carrasco is calling
lo que está llamando rocho Carrasco
abuse is that her ex has been
maltrato es a que su ex haya estado
defending himself on television from the things
defendiéndose en televisión de las cosas
that she sowed paragraph I can yes yes yes
que ella sembraba inciso puedo sí sí sí
Sorry it's that if not then I know that I
Perdón es que si no luego sé que se me
forget because I'm a little
olvida porque estoy un poco
sick yes And this must be made
pachuchillada sí Y esto hay que dejarlo
clear at
claro cuando
most because of course Rocío
mucho porque claro el discurso de Rocío
Carrasco's speech was or Carlota
Carrasco fue o el discurso de Carlota
corredera and chia's speech was this gentleman has been
corredera y chía fue este señor ha
exercising
estado ejerciendo una violencia
media violence against Rocío Carrasco for 20 years
mediática contra Rocío Carrasco 20 años
and I say for the
y yo digo para
media yes I love what
mediática sí me encanta en lo que ha
Antonio David has done with Rocío Carrasco
hecho Antonio David con Rocío Carrasco
on television is the same as what
en televisión es lo mismo que han hecho
90% of the collaborators who have been
el 90% de los colaboradores que han sido
partners of so-and-so or so-and-so have done
parejas de menganito o menganita
Exactly the same as what she starts
Exactamente igual que es lo inicia ella
no no  but listen to me but I want to
no no pero escúchame pero te quiero
tell you that it is something that has
decir que es que es algo que lo ha
propelled it, that has driven the
propulsa que lo ha impulsado la fábrica
television factory La Noria the other program, I
de la tele La Noria el otro programa o
mean I want to tell you that it was a business, I
sea te quiero decir que era un negocio o
mean no, what are we complaining about?
sea que no De qué nos estamos quejando
Of course Antonio David has lived time
Claro que Antonio David ha vivido tiempo
to talk about the mother of his children but
de hablar de la madre de sus hijos pero
then it is true that
luego sí que es verdad que también
Antonio David is also a character with his
Antonio David es es un personaje con
own identity and independently of
identidad propia y independientemente de
her I have seen him like that so I also
ella yo lo he visto así entonces también
tell you media violence just like
te digo violencia mediática igual que
all those on Sálvame who live off everyone it
todos los de sálvame que viven de todos
was Antonio Vice He was one more in Sálvame
era Antonio Vice Era uno más en sálvame
the story out I always every time
el relato fuera yo siempre cada vez que
a case of this comes out no I say come on we are going
sale un caso de esto no yo digo venga va
to talk about a case of abuse What is
a hablar de un caso de maltrato Cuál es
the abuse let's see Tell me no and Put me
el maltrato a ver Cuéntamelo no y Ponme
things on the table in this case
las cosas sobre la mesa en este caso a
what is referred to is that she has been
lo que se refiere es pues a que ella ha
left in a bad light and he has had more favor with the
quedado mal y él ha tenido más el favor
public because it is a
del público porque es una batalla
media battle that we have also searched in the
mediática que además hemos rebuscado en
newspaper archives but we go infinitely we
hemeroteca pero vamos infinitamente
have commented on it here that we have
lo hemos comentado aquí que hemos
commented in the interviews the
comentado en las entrevistas las
first interviews both jointly
primeras entrevistas tanto conjuntas
and Rocío Carrasco  and Antonio David in
como Rocío Carrasco y Antonio David en
Tombola Yes you but yes but yes no longer
Tómbola Sí tú pero sí pero sí ya no de
jointly but she is the one who starts
conjunta sino que ella es la que inicia
the battle I mean she is the one who starts to
la batalla O sea ella es la que empieza
be on the covers of the program on
a ser portadas en el programa de en el
Teresa's program
programa de Teresa
no no it takes him a while how come I made a video
no no él tarda como es que hice un vídeo
of this man
de esto hombre
Of course She believes that he is
Claro Ella se cree que él como es
anonymous and she is the famous She believes
anónimo y ella es la famosa Ella se cree
that she is going to trample him in the media and
que lo va a pisotear mediáticamente y
that he such And she is she starts to
que él tal Y ella es le empieza a
dedicate covers to him the press goes when she
dedicar portadas va la prensa cuando le
wins
gana
but let's remember that I
pero recordemos que yo recuerdo
perfectly remember a program in tome in
perfectamente un programa en tomo en el
98 when they were together Rocío spoke
98 cuando estaban juntos Rocío hablaba
wonders of Antonio David it
maravillas de Antonio David
is on YouTube also it is
está en YouTube además por ahí está
always high there I see it I see it on
colocado siempre me lo veo me lo veo en
loop I want to tell you So I think it has
bucle te quiero decir Entonces yo creo
been mutual No yes it is true 20
que ha sido mutuo No sí que es verdad 20
years silent no 20 years silent No yes it
años callada no 20 años callada No sí
is true that he has made more use he has
que es verdad que él ha hecho más uso ha
had more loudspeaker Yes but also
tenido más altavoz Sí pero también
because he wanted to I doubt it
porque ha querido dudo que
but because when you are suing
pero porque cuando tú estás demandando
for the right to honor of course the lawyers
por derecho al honor claro los abogados
recommend that you act as if
te recomiendan que tú hagas como que
publicly not say anything maybe you
públicamente no digas nada a lo mejor lo
say it through friends I have
dices a través de amigos esto lo he
seen this  the case a thousand times
visto el caso mil veces
with people who have sued me they get a
con gente que me ha demandado cogen a un
fool to speak for you when it is
tonto que hable por ti cuando es
information that is obviously
información que evidentemente es de
theirs they leak, I mean Rocío Carrasco For
ellos filtran o sea Rocío Carrasco Por
example I show a video that says your
ejemplo yo enseño un vídeo que dice tu
look 20 years silent there is no when one
mirada 20 años callada no hay cuando una
of the times that the chivas the cause in
de las veces que las chivas la causa en
sálvame they say Well then nothing Antonio
sálvame dicen Bueno pues nada Antonio
David innocent they have closed the case
David inocente han archiva la causa
Antony David is free innocent and
Antony David está suelto inocente y
Rocío Carrasco calls the program does not
llama Rocío Carrasco al programa no
come in by phone but Kiko Hernández
entra por teléfono pero Kiko Hernández
says it has called Rocío Carrasco to the
lo dice ha llamado Rocío Carrasco al
program and has clarified to us that it
programa y nos ha aclarado que todavía
is not yet completely archived eh that I
no está archivado del todo eh que
could still know how let's see but
todavía podría saber cómo a ver pero las
things as they are there let's say everyone
cosas como son ahí digamos todos le
publicly turned their backs on Rocío
daban la espalda públicamente a Rocío
Carrasco because they were interested in it just as
Carrasco porque les interesaba igual que
now they told them in advance about David that they were
ahora se la adelanto de David que les
interested So I do not trust
interesara Entonces yo no me fío
absolutely anyone at an level, I mean
absolutamente de nadie a nivel o sea
for me all these types of collaborators
para mí todo este tipo de colaboradores
and or presenters and or in this sense they
y o presentadores y o en este sentido
lack loyalty, I mean I understand
carecen de lealtad o sea yo entiendo
how television works imagine
cómo funciona la televisión imagínate
that there was no agreement Marina, I mean there is no
que no hubiera acuerdo Marina o sea no
agreement of demand or money or
hay acuerdo de demanda ni de dinero ni
anything  There are both of them, each one telling
de nada están los dos cada uno contando
their version if there was freedom and they weren't
su versión si hubiera libertad y no les
kicked off TV. Yes, the truth is, what
echaran de la tele Sí la verdad qué
position do you think almost everyone would have? I
postura crees tú que tendrían casi todos
know what I know. What you want me to
sé lo que me sé lo que quieres que
answer with this question is
conteste con esta pregunta
that we are. No, man, I'm
pues es que es que estamos No hombre yo
clear about what I would have, but you're
tengo claro cuál tendría pero me estás
asking me almost everyone. Well, it would be a little
preguntando casi todos Pues es que sería
bit, we can against Pepe, it could
un poquitín podemos contra Pepe puede
be something like that, left, right. I'm
ser algo así izquierda derecha estoy
thinking a little because it also depends a little on
pensando un poco porque va un poco en
ideology, I think, because,
ideología también yo creo porque
for example, Isabel Rábago. Yes, but that is
por ejemplo Isabel rábago Sí pero ese es
a very, very specific case, the case of Isabel
un caso muy muy puntual lo de Isabel
Ramos is brutal. I'm not going to mention her
Ramos brutal no la voy a mencionar
too much because then you'll give me an extract
demasiado que luego me haces un extracto
and you want to invite her. She's not coming here,
y ya la quieres invitar aquí no viene
but
pero
you're into the march, then don't tell me, let's
te va la marcha luego no me digas
see, literally. But
a ver literal Pero
feminist isn't worth much,
feminista no vale mucho rollitos
feminist stuff. I've seen that Alejandra
feministas yo he visto que Alejandra
has a tattoo here, like the pink or purple bow. It has
tiene tatuado aquí como el lacito rosa o
always been Gema, I think she's the
siempre ha sido Gema creo que es la
only one. Well, and Matamoros, a little more
única bueno y Matamoros un poco más
seen,
visto
I mean. For example, I
yo me refiero Por ejemplo yo te hago
refer to you, for example, well, Matamoros, yes, it
referencia por ejemplo pues Matamoros sí
's true that now it's a little bit
que es verdad que ahora un poquito
the role, but for example, María Patiño
el papel pero por ejemplo María Patiño
doesn't have an opinion on what she says on television, but  We
no opina lo que dice en televisión pero
already know, I've seen WhatsApp, it's not
ya lo sabemos yo he visto WhatsApp no es
that it doesn't matter, you can't, you ca
que tampoco da igual no puede no puedes
n't anymore, well, I can't wait,
ya no bueno no puedo esperar
no. I can reveal the content of
no Puedo desvelar el contenido del
WhatsApp, but I have seen WhatsApp, yes. I
WhatsApp pero yo he visto WhatsApp sí
can say this, I have seen
Esto sí lo puedo decir yo he visto
María's WhatsApp, María Patiño's,
WhatsApp de María de María Patiño
but let's say that if you
pero vamos que si vieras la luz pero la
saw the light, but people were freaking out. Either totally good or not, totally knowledgeable about what's going on in Rocío Carrasco's house, totally knowledgeable, much more than what I could have said, for example, me, who has been a little bit Call me a kamikaze, well, honest X, thrown forward on this
bueno honesta X echada palante en este
issue and then we go, one is that it's what
tema y luego vamos una es que es lo que
I'm telling you, I say it was worth losing your
yo te digo digo valido la pena perder la
dignity, yes, she has made money,
dignidad que sí que ha ganado dinero
but it's that you have lost all your
pero es que has perdido toda tu
credibility, is that Where is she going? What are you going to
credibilidad es que A dónde va Qué vas a
do with your life when this is over? I
hacer con tu vida cuando acabe esto O
mean, but she hasn't made money, she has continued to
sea pero no ha ganado dinero ha seguido
collect her work, it was so as not to
cobrando su trabajo ha sido para no
lose it.
perderlo
I think that as a result of that, a
yo creo que a raíz de ahí
certain number of collaborators,
determinado número de colaboradores
María was very present in those
María estaba muy presente en esos
debates with Rocío Carrasco and if she
debates de Rocío Carrasco y si no
hadn't taken such a vehement position,
hubiera toma esa postura tan vehemente
so clear and so blunt, do you understand me? I
tan Clara y tan tajante me entiendes o
mean  I think it was beneficial, they
sea yo creo que ha sido beneficiar le
gave her, I don't know what program she's on.
dieron no sé qué programa sale
Yes, but I don't think they were significant, significant, changes in her
Sí pero no creo que fueron cambio en su
economy, no,
economía significativo significativo no
but let's say she's done very well, but
pero vamos que le ha ido muy bien pero
just as you're doing very well, I think it's
igual que te va muy bien Yo creo que es
more because of the fact that she didn't, because of what they
más por el que no a que por a que por lo
added to her, do you think it could be that you
que le hayan sumado tú crees puede ser
go to a few
puede ser que vayas a unos cuantos de
more programs in the end, when they've been
programas más al final cuando ya llevan
working for many years and you're doing well,
muchos años trabajando y estás bien ya
not totally, but but no, I don't know, it's fair, it
no totalmente pero pero no no sé justo
's that she was selling me well, that she
es que me estaba vendiendo bueno que se
made up the posters all over her face, no,
inventó por toda la cara los carteles no
no, apart from a
no aparte
criminal complaint that we still don't
denuncia penal de la que todavía no
know anything about, but since it was made up
sabemos nada pero que ya que se inventó
all over her face, that she, having
por toda la cara que ella habiéndolo
lived through it, she has to know that there are
vivido tiene que saber que eso hay
images and it was made up all over her face
imágenes y se inventó por toda la cara
that Rocío spoke to her in her
que Rocío habló con ella en su en sus
last days of death before dying and
últimos días de muerte antes de morir y
asked her please not to attack
le pidió por favor que no atacara
Antonio David because they were afraid of her.
Antonio David porque le tenían miedo
Yes, that's a lie, but look. Yes, something like that
Si eso es mentira pero mira Sí algo así
was something similar, uh, something similar, but she
fue algo parecido eh algo parecido pero
's not the only one who has lied saying
no es la única que ha mentido diciendo
that she spoke to someone, well, I understand,
que habló con uno bueno yo me entiendo
of course, they take advantage of the fact that that person can't
claro aprovechan que esa persona no te
deny you to say whatever they want.
puede desmentir para decir lo que te dé
Claro obviously wins in his line
la gana Claro evidentemente en su línea
of speech But
de su discurso Pero
well, she made it up,
bueno que se lo inventó lo decimos
we say it or we think it up for the
nosotros o lo pensamos nosotros para la
people who believed it
gente que se la haya creído
Yes, well, well,
Sí bueno es que bueno es que tampoco
I don't want to bring up the María Patiño thing either, it's that
quiero yo meter lo de María Patiño es
the moment is recorded when she
que está grabado el momento que ella
says that it was the last time that Rocío
dice que fue la última vez que Rocío
Jurado arrives home with the car, the
Jurado llega a su casa con el coche el
famous tracksuit that I
famoso chándalo que viene ya muy de
agree with There is Rocío There is María
acuerdo Ahí está Rocío Ahí está María
Patiño in the street, of course it was when in
Patiño en la calle claro era cuando en
the street she is in the street of Antena
la calle ella está en la calle de Antena
3 and María Patiño is asking her about
3 y María Patiño le está preguntando por
Chipiona, well, we don't know at any moment they
chipiona pues no sabemos ningún momento
both stop to talk about nothing, it's
se paran a hablar las dos de nada
made up to her face and without any
se le inventa por la cara y sin ningún
kind of shame and without any kind of restraint
tipo de vergüenza y sin ningún tipo de
and Look at her, if it's that good, all
reparo y Mírala si es que lo bueno todo
that is then rewarded, haven't you seen, well, it
eso luego se premia no has visto bueno
is rewarded in the short term It seems so
se premia a corto plazo Parece que sí
[Music]
[Música]